制作・著作：小森平

HP「効果音で遊ぼう！」
https://taira-komori.jpn.org/
e-mail : komoritaira@gmail.com 

利用規約とか　(　・∀・)っ音~ﾄﾞｿﾞｰ

規約は、はっきり言ってゆるゆるです。
動画・音楽・ゲーム・アプリ・演劇・朗読・公演・ウェブサイト・放送・教育・研究・企業活動などのあらゆる目的の使用OK

ファイルの加工・変換OK／商用利用OK／製品への組込みOK／作品内容の制限一切無し／事前事後の連絡不要／著作表示やリンクも不要／海外向け作品での使用OK

※禁止事項

・ 効果音素材そのものの無断な再配布
・ 効果音素材そのものの販売
・ 効果音ファイルへの直リンク（ダウンロードして使って下さい）
・ 現実の犯罪行為への使用（電話の後ろで環境音を鳴らし居場所を偽装する等）
・ 管理人に対して文句を言ったり注文を付けたりする

注意：
『これら素材・情報を使用している際の全ての不具合および損害に対し、小森は一切の責任を負わないものとします。また小森は使用された作品の内容について一切関知しません。これらを理解できない人・守れない人の素材の使用を固く禁じます。』


Hello, welcome to my sound effects website "TK's FREE SOUND FX". I'm Taira Komori.

Terms of Use
All sound effects on this website are created by Taira Komori.
You are allowed to use the sounds free of charge and royalty free in your projects (such as films, videos, games, presentations, animations, stage plays, radio plays, audio books, apps) be it for commercial or non-commercial purposes.

But you are not allowed to
- post the sounds on any website for others to download, copy or use
- sell, re-sell, license or re-license the sounds (as individual sound effects or as a sound effects library) to anyone else
- claim the sounds as yours
- link directly to individual sound files

Link or Tweet please! https://taira-komori.jpn.org/freesounden.html

e-mail : komoritaira@gmail.com

THANKS


來自台灣･香港･澳門的朋友們，歡迎！我是小森，非常感謝各位使用我製作的音效！

免費音效可用於你想用的項目，如電影、短片、遊戲、發表、動畫、舞台表演、廣播劇、有聲書、軟體。
使用效果音時若能放上本網站連結 https://taira-komori.jpn.org/freesoundtw.html 我會很高興
禁止以下四種行為：

‧重新以自己的名義配布效果音；
‧販賣效果音素材(這裡所有效果音都是免費的)；
‧直接轉載效果音網址；
‧說小森的壞話。

上述以外都可自由利用，商業利用、加工、應用、或工業產品的使用也可，不限制作品內容

之所以禁止「再配布」或「販賣」，是以作為一個檔案、而不是以一個聲音來說，如果不是這麼想的人，請自己做效果音，自己去發布、去販賣。把聲音用在適合聲音的情況下，任何情況都是OK的，多多使用的話小森也會很高興。 如果翻譯中有任何錯誤，或者你沒有聽到任何聲音效果，請給我發電子郵件


來自中国的朋友们，欢迎！我是小森，非常感谢各位使用我制作的音效！

免费音效可用於你想用的项目，如电影、短片、游戏、发表、动画、舞台表演、广播剧、有声书、软体。
使用效果音时若能放上本网站连结 https://taira-komori.jpn.org/freesoundcn.html 我会很高兴
禁止以下四种行为：

‧重新以自己的名义配布效果音；
‧贩卖效果音素材(这里所有效果音都是免费的)；
‧直接转载效果音网址；
‧说小森的坏话。

上述以外都可自由利用，商业利用、加工、应用、或工业产品的使用也可，不限制作品内容

之所以禁止「再配布」或「贩卖」，是以作为一个档案、而不是以一个声音來说，如果不是这么想的人，请自己做效果音，自己去发布、去贩卖。把声音用在适合声音的情況下，任何情況都是OK的，多多使用的话小森也会很高兴。如果翻译中有任何错误，或者你沒有听到任何声音效果，请给我发电子邮件


한국 여러분, 안녕하세요! 일본에서 무료 효과음을 배포하고 있는 코모리라고 합니다.

동영상, 음악, 게임, 앱, 연극, 낭독, 공연, 웹사이트, TV, 라디오, 유튜브, 인터넷 방송, 교육, 연구, 광고, 기업 활동 등 모든 목적의 사용 가능. 사용 시에는 링크를 걸어주시거나 SNS로 홍보해 주시면 감사하겠습니다.
https://taira-komori.jpn.org/freesoundkr.html

금지 사항：
‧효과음 소재 자체의 무단 재 배포
‧효과음 소재 자체의 판매
‧효과음 파일에 대한 직접 링크(다운로드하여 사용하시기 바랍니다)
‧실제 범죄행위에 사용(전화기 뒤에서 환경음을 울려서 위치를 위장하는 등)
‧관리자에 대해 불만을 제기하거나 주문을 하는 행위

번역 실수나 소리가 나지 않는 등 문제가 있으면 주저하지 말고 메일을 보내주세요.
e-mail : komoritaira@gmail.com



